这点看来给大家简单的介绍一下咱们平台
的一个操作方式啊首先呢是一个花不了操作
发布的操作呢鼠标左键就是一个宽选对吧
点击把这个不用说的然后鼠标右键按住是
拖着发布啊涂料不
了鼠标滚轮滚动滚轮动话呢是一个缩放到
缩放我们花不就放大缩小吗
然后鼠标滚轮按住把就中间这能按住同样
也可以拖拽咱们的话不啊和鼠标右键去拖拽
是一样的效果
那么
右下角左下角这里的有一个模式切换我们
当前的时代鼠标模式下左边有一个触摸板
我是出版模式的话呢和鼠标模式有一个不要
地方在哪儿触摸模式就是有很多朋友用这个
笔记本电脑吗他没有鼠标没带鼠标而用触摸板
去操作那么充满着吧操作了说了一个不一样
的地方呢就是说
你的滚动的时候呢他是灭霸距今说话呢你
弱小缩放你必须按住肯错件然后去滚动才能
去搜榜发布而且他的操作都是一样的啊其他
操作是一样的这个是关于花不了操作那么
关于会洁净的话呢我们看一下下方有一个
小键盘点击这里面呢会有我们嗯就所有的
快捷键的八零列出来了那么常用的会一件
的要去记下了
而这些吃大亏会这样的女没事可以最看一看
常用的一些快件啊看这虽可作为啊复制粘贴
对不对这个就不用说了然后呢这边有一个
而城镇非这个都是一样的对吧
我觉得这些东西呢但凡是恩惠点系统操作
的啊基本多都会了然后有一个非常重要的
是什么呢就是看这是了价位这个是什么意思
呢
这个意思比如说我现在想要对这个设定重新
去深沉
重新去操作那么我现在如果直接点击生成
的话呢套用覆盖我这张图二覆盖我仍然土
那我可以肯这虽然后肯撤是否家乌龟
离开我给复制一个节点出来啊而且同时这个
决定了会保留我的
这个上下游的的关系二少爷的了关系是没有
的指挥保留他的一个双赢的关系我给继续
点击
深沉而就他萦绕东西了都会在你的比如说
我们的看一个视频吧
比如那个并非看到
这条势必引用了四个元素我们如果直接啃
着谁看着为
把他踹东西是没有引用的里这个说再去生产
就不对了对吧我们可以可虽很弱说服了较为
啊这个时候他为保留上游引用的所有东西
那我们这个时候把改一改给继续深沉那
这个呢是一个比较重要了然后
其他快捷键呢大家可以自己去看看那到说明
等用到的说在说而用到说再说